Hocam  sadece main.h stm32f4xx_it.c ve main.c dosyalarinda islemler yaptim.
LED.c ile ilgili garip bir hata aldim fakat cozdum;
Gorsel olarak da aldigim hatayi dosyanin icine koydum. Hata soyleydi, benim PC'de LCD.c 
icindeki LCD_RS_GPIO_Port ya da LCD_RS_Pin degiskenlerinde hata 
veriyor(did you mean LCD_RES_GPIO_Port gibide soyluyor ). Bu nedenle RS olan yerlere
RES demem gerekiyor. Sizde de program basta calismazsa bundan kaynakli olabilir.

Onun disinda program hatasız ve eksiksiz calisiyor fakat proteustan kaynaklı gecikmeler
olabiliyor özellikle lcd_clear fonksiyonunun calistigi yerlerde. Bazen 3 sn.'ye kadar
bekledigim oldu lcd_clear'dan dolayi ama dedigim gibi tamamen hatasiz calisiyor.